Yo pienso que el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y herramientas como Git tienen relación porque en todos toca manejar información y relacionarse con otras personas. En internet uno no puede creer ni compartir todo, sino que tiene que verificar y pensar antes de publicar.en la participación ciudadana pasa lo mismo, porque al opinar o compartir ideas también influimos en los demás. Y en el caso de Git, aunque es más técnico, sirve para trabajar en grupo de forma organizada, cuidando la información y evitando errores. Entonces, todo se conecta en que hay que actuar con responsabilidad, respeto y ser consciente de lo que uno hace o comparte.
